---
title: Chương 66: 第66頁
---

“你要洛洛幹什麽？”

侮辱？報復？折磨？

厲晏澤有種自己正在面對劫匪進行緊急二選一的錯覺。

這是電視劇中常有的橋段，要麽是為了證明男主對女主的愛，要麽就是來加深男女主之間的誤會。

但不管是哪一種選擇，底色都是為了驗證主角的愛到底在誰身上。

所以，宋樂安也是為了驗證他的愛嗎？

厲晏澤的眼睛亮了亮，看向楚司承的目光也不自覺帶上了絲期待，

“你是想問，在你們兩個之間，我會選誰嗎？”

“……”

不得不說，霸總的配得感是真的高。

但很可惜，楚司承口中的“要”，就只是單純地想要將Bug要過來清除掉。

“……下次治療腿的時候，順便把腦子也治一治吧。”

反正現在虐心值也已經滿了，楚司承也懶得和厲晏澤掰扯，直起身子活動了下手腕就朝著周洛洛走去。

“你要幹什麽？！”

周洛洛也是沒想到楚司承會一言不發地朝著自己衝過來，下意識就躲到了厲晏澤的輪椅後面，以為這樣就可以阻擋住“突然發瘋”的男生。

但他忘記了，私立醫院寬敞明亮的走廊可以容納五個彪形大漢並排走還有余量，他和厲晏澤又不是在角落裡，擋住了前面，還有空蕩蕩的後面。

就在周洛洛蹲在輪椅後面瑟瑟發抖的時候，突然就感覺自己的頭頂被輕輕拍了一下。

他怔了怔，下意識回眸，然後就對上了楚司承那雙似笑非笑的眼眸。

心跳在這一刻似乎停了一下，周洛洛腳下一軟，差一點就直接坐到了地上。

“你……不能……法治……”

他想要說些什麽，可是人在極度緊張下根本說不出一句完整的話。

不過楚司承也知道，對方是在拿法治社會這四個字壓他。

可是……

“法治社會保護的是人，而你，是嗎？”

“！！！”

周洛洛瞪大了雙眼，外面的天空也不知道在什麽時候徹底陰暗了下來。

他竭力讓自己冷靜了下來，裝作什麽都不知道的模樣，

“我不知道你在說什麽，我怎麽不是人了？！就因為我的心聲嗎？但那又不是我能控——”

“你知道我說的不是這個。”

楚司承直接打斷了周洛洛的話。

他伸手緩緩掰開了周洛洛緊緊抓著輪椅的手，指尖隨後落在扶手上，一個用力，厲晏澤就轉過身來。

作為目前三個人中唯一一個普通人來說，此時的厲晏澤真的很懵。

他看了眼跌落在地上的周洛洛，又抬頭看向楚司承，疑惑道：

“你們到底在說什麽？”

他們之前不還在糾結愛不愛的問題呢。

怎麽突然就轉到探究靈異事件頻道了？

楚司承並沒有直接回答厲晏澤的問題，而是垂眸看向一旁神情慌亂的周洛洛，挑眉道：

“想讓我告訴他嗎？”

“不——”

周洛洛本能開口拒絕。

但楚司承這個人最大的性格特點就是叛逆，別人越不想要他幹什麽，他就偏要幹什麽。

於是，在周洛洛驚恐的眼神中，只見楚司承對他微微一笑，隨即轉頭對著厲晏澤道：

“你不知道吧，你旁邊這位朋友是重生過一次的人，上一次他並沒有在這個時候回國，而是在國外一直浪到沒錢才想起來國內還有你這麽個備胎。”

“他想把你當成ATM機，只可惜當時你已經愛上宋樂安了，他想要陷害宋樂安把你搶回去，但沒能成功，最後被你扔到國外活生生餓死了。”

楚司承看著厲晏澤越來越震驚的目光，頓了頓，又繼續說道：

“但是他不甘心啊，所以重生回來第一件事就是趁你還沒愛上宋樂安的時候回國，利用自己莫名其妙的心聲能力開始無休止地陷害宋樂安，以至於你們現在走到了這種地步。”

“……”

厲晏澤已經完全說不出話來了。

好一會兒，他才理清思路，重新組織語言道：

“所以，你的意思是，他是死過一次的人了？”

厲晏澤伸手指了指周洛洛。

楚司承點頭：“嗯。”

“上輩子他是什麽時候回來的？”

“你腿好了之後。”

“那上輩子，我和宋樂安……”

“完全的HappyEnding。”

楚司承說著，頓了下，又補充了一句，

“但是你別多想，這一次，就算沒有周洛洛，我也不會和你在一起。”

周洛洛的出現確實是影響了世界線，但是如果厲晏澤本身沒有問題，這個世界也絕對不會走到今天這個快要崩塌的地步。

一個爛人，不能因為旁邊有比他更爛的人，就會變成一個好人。

他依舊是一個爛人。

“……”

厲晏澤一言不發，隻沉默地看向周洛洛。

他的目光，很像上一世將周洛洛扔回國外時，最後看向對方的那一眼。

冰冷，漠視，再無一絲兒時的情意。

迎著厲晏澤這樣的視線，周洛洛腦袋中一直緊繃的那根弦突然就斷了。

“不是這樣的……”

他伸手抓住厲晏澤的褲腿，急切道：

“不是這樣的，澤哥哥，我是真心愛你的！真的！你不要聽他瞎編，我怎麽可能會重生，這又不是玄幻小說，我是洛洛啊，你從小護到大的那個洛洛啊！”

周洛洛靠到厲晏澤身旁拉住他的手，想要以此來增加男人對自己的信任。

但這一點用都沒有。

“有這個時間，你還不如求求我呢。”楚司承輕聲道。

畢竟，厲晏澤最多只會不要周洛洛，而他，是真的會清除掉對方。

男生微微俯身，手中不知道什麽時候多了張卡片，在手指之間飛舞的時候，隱隱約約可以看到一個模糊的人影。

周洛洛的內心突然升起了一股極大的恐慌，不止因為男生戳破了他隱藏在內心深處的秘密，還因為對方手中詭異的，仿佛能將他的靈魂吸走的卡牌。

“不……不可以……”

他還沒有和厲晏澤結婚，還沒有成為人上人去踩周家那群捧高踩低小人的臉，還沒有享受紙迷金醉的生活，怎麽可以就這麽死去？

他怎麽可以再死一次？！

不可以！

絕對不可以！

周洛洛想要呼喚骷髏頭，讓對方再幫自己回溯一次，但是任憑他在腦海裡喊破嗓子，也得不到骷髏頭的一絲回應。

眼見著，楚司承手中的卡牌就要抵到他的眉心中間。

周洛洛沒有辦法，只能胡亂拉一個人擋在自己身前，

“沈辭呢？！宋樂安，你也不管沈辭了嗎？！”

“他可是救了你兩次！”

“你要是把我殺死了，你覺得沈辭還會要你嗎？！他會要一個殺人犯做自己的情人嗎？！”

空蕩蕩的走廊內，只剩下周洛洛的聲音在回響。

也就是在這個時候，隨著“叮”的一聲，走廊盡頭的電梯門緩緩朝兩邊打開。

男人冷峻的眉眼也一點點暴露在楚司承的視線內……

“沈辭？”

第52章 豪門世界23

“沈辭”兩個字一出，最激動的不是楚司承，反而是癱軟在地上的周洛洛。

“救，救命！沈辭！宋樂安要殺人了！”

周洛洛一邊喊著，一邊朝著遠離楚司承的方向挪動。

臉上帶著明顯的驚恐，就好像楚司承手指間的卡牌是用鋒利的刀片做成的，哪怕只是輕輕碰他一下，就能夠在瞬間奪走他的生命。

周洛洛不想死。

有的時候，死過一次的人，比起沒經歷過死亡的人，更恐懼那一刻的到來。

不得不說，周洛洛還是很聰明的，他知道現在得知真相的厲晏澤已經靠不住了，那他想要從宋樂安手中活下來，那就必須尋找到更多男生在乎的東西，以此喚醒對方目前來說不知道剩余多少的良知。

厲晏澤是肯定不行了。

那群只知道吸血的宋家人也不在周洛洛的考慮范圍內。

那唯一能夠讓宋樂安停止犯罪行為的，也就剩下昨天將他從厲晏澤身邊帶走的沈辭了。

對方可是比厲晏澤還要厲害的存在，傍上他之後，宋樂安只要不走彎路不作妖，下半生的富貴生活肯定是跑不了的。

人為財死鳥為食亡。

周洛洛可不相信宋樂安接近沈辭只是因為那可笑的愛情，說到底不還是為了錢。

“宋樂安，現在沈辭也來了，你也該清醒了吧，殺了我之後你可是要去坐牢的！你覺得這樣值得嗎？！”

周洛洛靠在牆壁上，利用後背的一片冰涼勉強讓自己冷靜下來，尋找更多的生路，

“你才剛和沈辭在一起，榮華富貴的生活就擺在你面前，你真的要放棄那些去走進冰冷壓抑的監獄嗎？！”